<p id="book_publisher_inner">
“다이아몬드처럼 빛나고 싶으면 다이아몬드처럼 깎여야 한다!”

출간 즉시 「뉴욕타임스」, 미국 아마존 베스트셀러

누적조회 1억 7천만 뷰 기적의 연설

『가질 수 있고 될 수 있고 할 수 있다』는 출간되자마자 「뉴욕타임스」와 미국 아마존에서 베스트셀러에 오른 화제의 책이다. 저자 에릭 토머스는 브라이언 트레이시, 웨인 다이어, 밥 프록터, 스티븐 코비의 뒤를 잇는 최고의 동기부여 강사로 평가받고 있는데 사실 그의 명성은 한 대학교의 작은 강의실에서 예상치 못하게 시작되었다. 아무런 기대 없이 청강하던 학생들은 마치 힙합 콘서트에서 래퍼의 공연을 보는 듯한 그의 열정적인 연설에 매료되었고 실시간으로 강연 영상을 인터넷에 올렸다. 이 영상은 누적 조회수 1억 7천만 뷰를 기록하며 미국 국경을 넘어 세계로 뻗어나갔다. 그리고 밑바닥 인생에서 존경받는 강연자로 거듭난 그의 성공비결을 사람들은 앞다투어 찾기 시작했다.

저자는 디트로이트 빈민가에서 아버지가 누군지도 모른 채 인종차별을 겪으며 노숙자로 살아갔지만 ‘세상이 날 가지고 논다’라는 피해의식을 벗어버리기 위해 끊임없이 애썼고, 자신이 가장 잘할 수 있는 것, 누군가에게 가치 있는 존재가 되기 위해 필요한 것들을 절실하게 탐구했다. 그 결과, 청년들의 멘토이자 세계적인 기업의 CEO와 미국 스포츠 슈퍼스타들이 가장 먼저 찾는 최고의 강연자가 될 수 있었다.

“얼마나 간절해야 원하는 것을 얻는가”

인생의 터닝 포인트를 만드는 10가지 비밀

에릭 토머스는 우리에게 질문을 던진다. “원하는 것을 얻기 위해 숨 쉬는 것만큼 간절하게 원한 적이 있는가?” 성과 없는 노력에 지친 이들에게 새로운 도전 정신을 일깨워줄 에릭 토머스의 ‘10가지 기적의 원칙’은 인생을 가로막는 장애물을 뛰어넘어 원하는 것을 쟁취할 수 있는 마음의 힘을 가질 수 있도록 도와줄 것이다.

그는 자신이 숨 쉬고 싶은 만큼 간절하게 성공을 바라고 있는지 되돌아 보고, 나의 성공을 방해하는 유일한 사람이 자신이라는 걸 알아야 한다고 말한다. 또한 훌륭한 것을 얻기 위해 적당히 좋은 것은 과감히 포기할 줄 알아야 하며, 자신에게 위대해질 의무가 있다는 걸 깨달아야 한다고 말한다.

에릭 토머스의 삶은 다이아몬드처럼 빛나기 위해 수없이 깎인 고통의 시간은 반드시 빛을 발한다는 희망의 증거가 되고 있다. 이 책은 지금 자리를 박차고 일어나 자신의 길을 걷고자 하는 이들을 위한 책이다. 삶의 좌표를 잃고 우왕좌왕하고 있다면 인생의 목표를 다시 정하고 싶다면 이 책이 당신이 그토록 찾아 헤매던 해답
